‫"ديرديفيل"
‫بدأت أتساءل إن كنت ستظهر ثانيةً.
‫لقد كنت منشغلاً.
‫ستجدني في الداخل، إن أردت الإدلاء باعتراف.
‫القربان المقدس
‫الكنيسة مفتوحة للصلاة والسكينة
‫أبت؟
‫أيمكنني قبول دعوتك لشرب القهوة؟
‫أتريد السكر؟
‫لا.
‫إذن...
‫فيم تفكر يا "ماثيو"؟
‫لم يكن صعباً معرفة اسمك.
‫لا يزال الناس هنا
‫يذكرون "جاك مردوك [المقاتل]"،
‫وما حدث لابنه.
‫لا يزال اعترافك سرياً، حتى مع شرب القهوة.
‫هذا ما يقلقك.
‫أتؤمن بالشيطان يا أبت؟
‫أتعني... كمفهوم؟
‫لا.
‫أتؤمن بوجوده؟
‫في هذا العالم، بيننا.
‫أتريد الجواب القصير أم الطويل؟
‫الحقيقة فقط.
‫عندما كنت في الإكليريكية،
‫كنت مجتهداً أكثر مني تقياً، وأكثر...
‫تشكيكاً من معظم أقراني.
‫كانت لدي هذه الفكرة،
‫كنت أتحمس كثيراً لشرحها مطولاً،
‫لكل من أجادله،
‫عن أن الشيطان
‫غير مهم.
‫وهو مجرد تفصيل بسيط في الصورة الكبيرة.
‫ليس هذا دينياً كثيراً.
‫صحيح.
‫مبرري أن كلمة "إبليس" العبرية،
‫في الكتب المقدسة
‫تعني في الحقيقة "العدو".
‫وهي تنطبق على أي خصم.
‫الملائكة والبشر، الماكرون والملوك.
‫أعادت النظم اللاهوتية للقرون الوسطى
‫تفسير هذه المخطوطات
‫لتعني عدواً وحشياً واحداً.
‫وفي فترة حماستي الشابة،
‫كنت متأكداً من معرفتي للسبب،
‫إنه الترويج.
‫تم التحايل لجذب الناس إلى الكنيسة.
‫لا تؤمن بوجوده إذن.
‫هل انتهيت من كلامي؟
‫آسف.
‫بعد سنوات، كنت في "رواندا"،
‫محاولاً مساعدة الكنائس المحلية
‫لتقديم المعونة والملجأ للاجئين.
‫توطدت علاقتي بكبير القرية،
‫"غاهيجي".
‫كان ينال هو وعائلته احترام الجميع،
‫ال"هوتو" وال"توتسي" على السواء.
‫قام بمساعدتهم جميعاً،
‫في فترات المجاعة وانتشار الوباء.
‫أرادت الميليشيات إجبار قرويي ال"هوتو"
‫على قتل جيرانهم...
‫بالمناجل.
‫لكن لم يستهدف أحد "غاهيجي".
‫قالوا، "كيف لنا قتل رجل مقدس مثله؟"
‫فبعث قائد الميليشيا جنوداً
‫بأوامر لقطع رأسه
‫أمام ناظري القرية كلها.
‫لم يحاول "غاهيجي" المقاومة.
‫بل طلب فرصةً ليودع عائلته.
‫عند انتهائه، لم يرد حتى الجنود قتله.
‫فعادوا إلى قائدهم لاستئذانه
‫بإطلاق النار عليه.
‫ليموت سريعاً على الأقل.
‫أراد القائد مقابلة هذا الرجل،
‫الذي كسب احترام الكثيرين.
‫ذهب إلى "غاهيجي"،
‫وتحدث إليه في كوخه ساعات طويلة،
‫ثم جره أمام قريته وقطعه إرباً،
‫مع عائلته كلها.
‫في ذلك الرجل الذي قتل "غاهيجي"،
‫رأيت الشيطان متمثلاً.
‫لذا، نعم يا "ماثيو"،
‫أؤمن بأنه موجود بيننا،
‫متخذاً أشكالاً عديدة.
‫ماذا لو استطعت إيقافه
‫عن أذية أي أحد بعد ذلك؟
‫إيقافه كيف؟
‫هذا لا يغير شيئاً يا "بن".
‫إلا أننا نعرف من الرأس المدبر.
‫أتتابعان الأخبار؟ لقد تغير كل شيء.
‫"نيويورك بوليتن"
‫وعد "ويلسون فيسك" للمدينة: غد أفضل
‫لقد خرج "فيسك" إلى العلن عوضاً عن كشفه.
‫يعتقد محرري أنه المخلص المنبعث ثانيةً.
‫تباً، المدينة كلها تعتقد ذلك.
‫لذا، علينا الاستمرار في البحث.
‫لقد كنت أفعل ذلك.
‫لم تذكر شبكة الإنترنت شيئاً عن "فيسك"
‫وأصبحت ممتلئة بثلاث قصص حزينة
‫عن فتى فقير سمين من "هيلز كيتشن".
‫حيث تركه أبوه وهو في سن ال١٢ عاماً.
‫وتُوفيت أمه بعد ذلك بعام.
‫انظرا إليه الآن. مكافح ناجح بطموح كبير.
‫لا بد أن أحداً يعرف شيئاً.
‫المهم سؤال الأشخاص المناسبين
‫الأسئلة الصحيحة
‫بالشكل المناسب.
‫نعم، هكذا تجلب الأذى لنفسك.
‫هذا ما أقوله لهما باستمرار.
‫قد يستمعان إليك.
‫"بن أوريك"، هذا "مات مردوك".
‫محامٍ لا يكترث.
‫- سيد "مردوك".
‫- "مات".
‫يعتقد شريكي أن علينا متابعة الأمر
‫بالطريقة القانونية.
‫تلك الطريقة أسلم.
‫لم لا نختبئ كلنا إذن.
‫- لا، "كارين"...
‫- آسفة،
‫لكن إن كان "فيسك" خلف كل ما حدث،
‫علينا فعل شيء إذن.
‫لو كنا الوحيدين الذين نسعى خلفه، لوافقت.
‫زارني ليلة أمس صديق لك،
‫الرجل المُقنع.
‫- الإرهابي قاتل الشرطة.
‫- قال إنه تم توريطه.
‫يمكنني القول إنني "كابتن أمريكا"
‫لكن هذا لا يجعلني بريئاً.
‫ماذا أراد؟
‫الشيء نفسه الذي نريد، كشف "فيسك".
‫لقد نسخت هذا من قرص مدمج أعطاني إياه.
‫رباه!
‫أخبرني أن "فيسك" كان خلف التفجيرات
‫وقتل رجال الشرطة،
‫وأنه يسيطر على نصف الشرطة،
‫وأنهم ساعدوه على الإطاحة بالروس.
‫لكني لا أفهم. إن كان لديك هذا كله، إذن...
‫تلك إشاعة. لا يمكنك نشر أي من هذا
‫بلا إثباتات، صحيح؟
‫ربما يحاول تضليلك فقط.
‫لقد قتل المحقق "بليك".
‫قال إن "هوفمان" شريك "بليك" هو القاتل،
‫بأمر من "فيسك" على الأرجح.
‫لكن ذلك خطر لي.
‫يمكنك التحدث إلى "هوفمان".
‫حاولت ولم أجده.
‫أو ربما قُتل. في كلا الحالتين...
‫لقد رفع كتفيه بلا اكتراث.
‫آسف.
‫ماذا عن أموال "يونيون آليد"؟
‫أهناك طريقة لإثبات تورط "فيسك"؟
‫ربما.
‫حسب كلام المُقنع، يهتم بالحسابات المالية
‫رجل اسمه "ليلاند أولزلي".
‫لكن منذ أن هاجمه،
‫أصبح "أولزلي" مُحاطاً بحراس "فيسك".
‫ولا يمكن الاقتراب منه.
‫الأمر نفسه ينطبق على "جيمس ويزلي"،
‫الرجل الذي قلتما
‫إنه وكلكما للدفاع عن "هيلي".
‫لقد جاء المُقنع إلى "بن" طالباً المساعدة.
‫ولا يهمني مدى غنى "فيسك"،
‫فلا يمكن لأحد محو ماضيه.
‫ففي مكانٍ ما،
‫لا بد من وجود وثيقة، أو شاهد،
‫لكشف الحقيقة.
‫ماذا عن شركة "كونفيدريتد غلوبال"؟
‫الثري الذي وكلنا للدفاع عن "هيلي"
‫كان يقف إلى جانب "فيسك" مباشرةً
‫عندما ألقى خطابه المهم.
‫لقد بحثت حول الأمر.
‫حسب سجلات هيئة الاتصالات الفدرالية،
‫فإن "فيسك" يكسب معظم دخله المسجل
‫من "كونفيد غلوبال".
‫حسناً، لنفكر في هذا.
‫إن كان "فيسك" مرتبطاً ب"كونفيد غلوبال"،
‫فهذا يعني ارتباطه بشركة
‫مقاولات "ويستماير هولت"، التي...
‫"ويستماير هولت" تضغط على المستأجرين
‫لطردهم من شققهم المُستأجرة.
‫وظفهم رجل يدعى "أرماند تولي".
‫مؤجر المساكن الفقيرة؟
‫تقول شركة "لاندمان آند زاك"
‫أنه يقضي إجازة في جزيرة ما،
‫لا هواتف فيها.
‫معلومة أخرى لا إثبات لها.
‫"ويستماير هولت" مرتبطة ب"كونفيد"
‫وتلك مرتبطة ب"فيسك".
‫سنتتبع هذا المسار لنرى ماذا سيكشف.
‫ما زلت غير متأكد بشأن المُقنع.
‫لم يؤذني ولم يؤذ "بن".
‫أفضل "شيطان هيلز كيتشن" على "فيسك" دائماً.
‫كما أنه قوي.
‫كان عليكم رؤيته يقفز تحت المطر.
‫ما دام قوياً لهذه الدرجة، لم جاء إلى "بن"؟
‫لم لا يطيح ب"فيسك" بنفسه؟
‫ربما يعرف أن ثمة أموراً لا رجعة فيها.
‫تشير أحدث استطلاعاتنا إلى تزايد شعبيتك
‫في الأوساط السياسية والعرقية والاقتصادية.
‫إنشاءات جديدة
‫غرب تقاطع شارع ٥٢ و شارع تسعة
‫مجمع ب٤ أبراج لاستخدام متعدد
‫سكني/فندقي/تجاري
‫قُبل طلب الإعفاء الضريبي الخيري،
‫وهيئة النشاط السياسي تجود بالتبرعات،
‫ومكتب السيناتور "شيري" طلب مقابلة.
‫سنجتمع على الإفطار.
‫ارفض المكان الأول الذي سيقترحونه للقاء.
‫ماذا بشأن المحقق "هوفمان"؟
‫تقول مصادرنا في مكتب الشؤون الداخلية
‫إنه كان يُفترض به تقديم تقرير
‫عما حدث في مستشفى "ميترو" العام.
‫لم يأت قط.
‫علينا إنهاء هذا الأمر.
‫إن كان ما يزال في المدينة، سنجده.
‫وماذا لو لم يكن؟
‫سنجده أيضاً. قد يتطلب ذلك وقتاً أطول.
‫وماذا عن المُقنع؟
‫تتحفز السلطات لإطلاق النار عليه حال ظهوره،
‫لو توفرت لها الفرصة.
‫لم يعد نشطاً كالسابق قط.
‫ربما يئس.
‫ربما يختار أهدافه بدقة أشد.
‫قلت إن عليك الانتظار خارجاً.
‫لا بأس يا "فرانسيس". شكراً.
‫أعتذر يا "نوبو سان".
‫لو عرفت أنك قادم...
‫إنه لا يهتم لتسوية الخلاف.
‫إن تلاعبت بتفسير كلامي ثانيةً...
‫فسأقطع لسانك.
‫يحاول "ويزلي" أن يكون مؤدباً فقط.
‫انتهى وقت المجاملات.
‫لقد وُعدت بمربع سكني في المدينة
‫مقابل مساعدتي لك في مشاريعك.
‫هناك...
‫مبنى سكني في هذه المنطقة تحديداً...
‫نواجه صعوبة في إخلائه.
‫لكن سيكون لدينا مربعات سكنية أخرى
‫إن كنت...
‫"هيلز كيتشن"
‫مدينة "نيويورك"
‫أريد هذا تحديداً.
‫لا أذكر...
‫أني وعدتك بمربع سكني مُحدد.
‫عليك أن تصبر
‫أو تختار واحداً آخر.
‫أنا ملتزم بمتطلبات مُعينة.
‫حتى أنا علي التزامات للوفاء بها.
‫بعد العراقيل التي ظهرت في أرصفة التحميل،
‫لا أستطيع تحمل مشاكل أخرى.
‫افعل ما عليك، لكن بسرعة.
‫"ويزلي"؟
‫بغض النظر عن حذرنا في تولي الأمر،
‫إلا أن شعبيتك مرتفعة الآن.
‫يمكن للدعاية السيئة أن تفسد الكثير.
‫ستعوضكم منظمتي عن الأضرار.
‫أقدر لك عرضك، لكنه غير ضروري.
‫رغم ذلك، هناك مشكلة
‫يمكنك مساعدتي في حلها، مقابل مساعدتي لك.
‫مشكلة سببت الضرر لكلينا.
‫الرجل المُقنع.
‫لقد ثبت أن مواجهته أصعب مما توقعنا.
‫إذ لديه التصميم والمواهب الخارقة.
‫فعلينا مجابهته على المستوى نفسه.
‫قد يساعدنا خبير من منظمتك، مثلاً.
‫أعرف واحداً لديه مهارات كهذه.
‫لكن إيجاد عدونا قد يكون صعباً.
‫لقد أصبح... حذراً.
‫صحيح.
‫لكن العواطف...
‫قد تجعل أكثر الرجال حذراً يصبح غير مبالٍ.
‫لا، لا أقصد هذا.
‫لكن هذا ما يعنيه كلامك.
‫إن كان "فيسك" هو الذي فجر مدينتي،
‫وقتل رجال الشرطة ولاحقك،
‫فلا أحد يريد التخلص منه أكثر مني.
‫لا، أرغب في هذا أكثر منك.
‫ما عداك.
‫أقول فقط إن "أرماند تولي"
‫لن يوصلنا إلى شيء.
‫هل اكتشفت شيئاً؟
‫حاولت جمع بعض المعلومات مع "مارسي".
‫ماذا وجدت؟
‫"تولي" موجود بالفعل في جزيرة
‫اشتراها من المال
‫الذي تدفعه له شركة "كونفيد غلوبال"
‫لكل ممتلكاته العقارية في "هيلز كيتشن".
‫هذا هو الرابط إذن!
‫فهذا يربط "فيسك" مباشرةً
‫بما يحدث في قضية المساكن.
‫لا، هذا لا يربطه.
‫حسب السجلات، تمت الاتفاقية هذا الصباح.
‫إذن...
‫إذن ما حدث في القضية حتى الآن
‫كان قبل جعل "فيسك" المالك الرسمي.
‫"تولي" هو المسؤول.
‫علينا الذهاب إلى "تولي".
‫وجعله ينقلب على "فيسك".
‫الجزيرة التي يقيم فيها؟
‫لا تخضع لاتفاقيات تبادل المجرمين.
‫إنه طريق مسدود آخر.
‫لقد سألتها أين تقع المكتبة.
‫لقد ضاعفوا المبلغ لجعل المستأجرين يرحلون.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫يفكر جيرانها في قبوله.
‫ربما عليهم قبوله.
‫لا! أخبريها أن تصمد.
‫لقد أخبرناها أننا سنساعدها وهذا ما سنفعله.
‫أنت فتى طيب.
‫تعتقد أنها تستطيع تغيير رأي عدد كاف
‫من المستأجرين لتحدث فرقاً.
‫لن آخذ المال! هذا بيتي.
‫سنقاوم، صحيح؟
‫صحيح.
‫إنه رجل طيب.
‫أنتم جميعاً طيبون.
‫كان عليك ألا تفعل ذلك.
‫ماذا؟ علينا الدفاع عن حقوق الضعفاء، صحيح؟
‫يريد "فيسك" المساكن، لن يتوقف حتى يأخذها.
‫ماذا إذن؟ هل علينا التراجع؟
‫شعبية "فيسك" على المحك في هذا.
‫إن أثبتنا تورطه بمخالفة قانونية،
‫قد نجد شيئاً في شهادته يمكننا...
‫بربك يا "فوغي"، أتعتقد أننا سنوقع بالرجل
‫من خلال الإدلاء بشهادة؟
‫بعد كل ما حدث، ألا تفهم مع من نتعامل؟
‫لا، إننا نفهم!
‫إنه حقير ثري يعتقد أنه يستطيع
‫شراء ذمم الناس يا "مات".
‫إنه يقف في قاعة المدينة مع رفاقه الأشرار
‫وكأنه ضمن الفوز بالفعل.
‫تعرفين أنه لا يستطيع رؤية هذا.
‫لا يمكننا السماح له بالإفلات بهذا.
‫- أعرف.
‫- ماذا سنفعل إذن؟
‫القاعدة الأساسية في القانون والحرب،
‫اعرف عدوك.
‫شكراً أيها القائد. ماذا يعني هذا حقاً؟
‫يعني أن نتابع البحث.
‫كما قالت "كارين"، في مكان ما،
‫هناك وثيقة أو شاهد، أو شيء ما
‫سيكشف الحقيقة.
‫حسناً.
‫لكن، افعلا ذلك بحذر. لا تثيرا الشك.
‫أين ستذهب؟
‫وقف ثلاثة أشخاص مع "فيسك"
‫عندما خاطب المدينة.
‫رجله من شركة "كونفيد غلوبال"،
‫"أولزلي" وامرأة.
‫التي قالت الصحافة إنها تبدو مقربةً منه.
‫صحيح، "فانيسا"...
‫"ماريانا". يُقال إنها تعمل
‫في معرض "سين كونتيمبو".
‫ربما حان الوقت لأستثمر في الفن.
‫ها هي القائمة التي أعددتها. أهناك أحد آخر؟
‫تأكد من ضم "ريتشموند" لقائمة الضيوف.
‫لن يأتي، ولكنه سيغضب إن لم يُدع.
‫هناك زائر قادم من المدخل الغربي.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫آمل ذلك. "ماثيو".
‫"فانيسا".
‫الأرجح أنك تتساءلين
‫عما يفعله رجل كفيف في معرض فني.
‫لم أرد أن أكون فظة.
‫أخبرني ضيوفي أن شقتي باهتة قليلاً.
‫فكرت أن شيئاً من الفن قد يجعلها حميمة.
‫سأخمن أن هؤلاء الضيوف هم نساء؟
‫لا أحاول التأثير على مسلم البيتزا.
‫جيد. لا تحتاج إلى البصر لتذوق الفن،
‫ولكنك تحتاج إلى الصدق.
‫- البصر يفيد.
‫- بالتأكيد.
‫لكن هناك شيئاً حميماً جداً
‫في تذوق الفن بعيني شخص آخر.
‫هذا تعبير شائع وجيد، بالمناسبة.
‫عليك استخدامه.
‫قد أفعل.
‫أخبرني ما ترغب فيه.
‫لست متأكداً.
‫جيد، فالفن ليس كالأثاث.
‫لو كنت تعرف تماماً ما تريد،
‫ستكون تسعى للتزين فقط.
‫يجب أن يخاطبك الفن ويؤثر فيك.
‫هذه اللوحة، مثلاً.
‫إنها إحدى قطعي الفنية المفضلة.
‫صفيها لي.
‫تخيل بحراً من التدرجات المتناغمة
‫للون الأحمر.
‫لون الغضب،
‫والاهتياج،
‫ولكنه لون القلب أيضاً،
‫ولون الحب والأمل.
‫هذه اللوحة تمثل التوازن المثالي
‫بين الاثنين.
‫لا أدري، تبدو عدوانية.
‫يعتمد الأمر على وجهة نظرك.
‫أريد شيئاً أقل تحدياً.
‫هل هناك رجل في حياتك؟
‫هل تغازلني يا "ماثيو"؟
‫لا، أقصد، ماذا يحب؟ بم يتأثر؟
‫إن عرفت عقلية الرجل
‫الذي فاز بحب امرأة ساحرة مثلك،
‫فسيفيدني في اتخاذ قراري.
‫يمكنك سؤاله بنفسك متى شئت.
‫أرجو ألا أكون قد قاطعتك. كنت في الجوار.
‫أبداً. لقد كنا نتكلم عنك.
‫فهمت.
‫"ويلسون فيسك"، هذا "ماثيو"...
‫"مردوك".
‫نعم، المحامي.
‫سمعت عن عملك في "هيلز كيتشن".
‫وأنا سمعت عن أعمالك أيضاً.
‫يفكر السيد "مردوك"
‫في شراء بعض القطع الفنية.
‫كان يبحث عن نصيحة رجل ذواق.
‫هذا بسيط. اشتر ما تنصحك به السيدة.
‫شكراً.
‫رغم أنه ربما علينا ألا نتحادث.
‫أعتقد أننا خصمان في قضية مساكن.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫العقارات المُستأجرة
‫التي ابتعتها من السيد "تولي" مؤخراً.
‫لكني متأكد من تسوية القضية
‫بما يرضي الجميع.
‫لقد عانت المدينة بما يكفي من الفقر والتلف.
‫أعتقد أن لدينا فرصاً الآن مع...
‫"ويلسون"، السيد "مردوك" زبون وليس متبرعاً.
‫صحيح، أعتذر عن طريقتي الصارمة في الترويج.
‫هذه المدينة ومستقبلها...
‫تهمني كثيراً رؤية "هيلز كيتشن"
‫تظهر بقدراتها الكاملة.
‫وأنا أشعر بالمثل.
‫"فانيسا"، شكراً جزيلاً لك على وقتك.
‫هل غيرت رأيك فيما جئت من أجله؟
‫لا، علي التفكير في التكلفة فقط.
‫سيد "فيسك".
‫أحب أن أقضي بعض الوقت، في نهاية اليوم،
‫لأختلي به.
‫قد تستطيع الشفاعة لي.
‫كيف عرفت أنني هنا، أتسمح بالسؤال؟
‫أتريد الجواب القصير أم الطويل؟
‫خشيت أن تكون قد ذهبت لفعل شيء أحمق،
‫بعد حديثنا هذا الصباح.
‫لم أفعل شيئاً.
‫ليس بعد.
‫يبدو الأمر خطيراً قليلاً.
‫ذهبت لزيارة أحد قريب من...
‫قريب من الشيطان.
‫لم أرد أذيتها، بل لأخذ فكرة عنه.
‫وكيف هو وما يتطلبه...
‫القيام بواجبي.
‫و...
‫ماذا عرفت؟
‫أن لديه امرأة يحبها...
‫وتحبه، وستحزن لفقده.
‫هناك بعض الأمور الحتمية يا "ماثيو".
‫إبليس نفسه كان ملاكاً ذات مرة.
‫ولهذا فإن الحكم والعقاب...
‫من الأفضل أن يُتركا لله.
‫خاصة إن لم تكن قاتلاً.
‫ما أدراك؟
‫أنت هنا، صحيح؟
‫"فوغي"...
‫عذراً.
‫أعرف أن روحي ستكون ملعونة إن قتلته.
‫لكن إن لم أفعل شيئاً، إن أنا...
‫إن تركته يقضي على المدينة،
‫من سيعانون ويموتون...
‫هناك فرق كبير بين التكاسل والقتل
‫يا "ماثيو".
‫شرور شخص آخر لا تعني أنك طيب.
‫استخدم الناس شرور أعدائهم كمبرر لشرورهم
‫عبر التاريخ.
‫فالسؤال الذي عليك طرحه على نفسك،
‫هل تتنازع مع حقيقة
‫عدم رغبتك في قتل هذا الرجل
‫لكنك مضطر؟
‫أم أنك غير مضطر إلى قتله...
‫لكنك ترغب في ذلك؟
‫"كعين الماء الموحلة أو الينبوع الملوث
‫يكون الشريف الذي يستسلم للشر."
‫هذا المقطع رقم ٢٥ أو ما شابه، لا أذكر.
‫معناه أن الرجال الشرفاء
‫عليهم واجب مجابهة الشر.
‫هذا أحد التفسيرات.
‫هناك تفسير آخر يعني أن استسلام
‫الشريف للشر، يكون ضاراً
‫بمقدار فساد الجميع.
‫لأن العاقبة الوخيمة لهذا، وهو القتل،
‫ستمتد لتشمل الأصدقاء والجيران،
‫والمجتمع كله.
‫ماذا لو كانت قد امتدت فعلاً؟
‫إذن لما كنا نجلس هنا، صحيح؟
‫لا أعتقد أنك ذهبت لرؤية هذه المرأة
‫لتعرف كيف ستقتل رجلاً.
‫أعتقد...
‫ربما ذهبت بحثاً عن سبب لئلا تفعل.
‫مرحباً.
‫حاول "فوغي" إيجادك ليلة أمس.
‫لقد أغلقت هاتفي.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا متعب فقط.
‫كيف سار الأمر مع... "فانيسا"؟
‫لم أحصل على ما أريد.
‫كان حظنا أنا و"فوغي" أفضل.
‫لقد تعرفنا على الأحمقين
‫الذين هاجمانا خارج شقة "إلينا".
‫إنهما "ستيوارت شميت" و"جوزيف بايك".
‫- أتعرفتما عليهما من صور المجرمين؟
‫- لا، في الحقيقة...
‫من رخص المتعاقدين.
‫أين كنت بحق الجحيم؟
‫كنت أتمشى، لأصفي ذهني.
‫أكره ألا تجيب على اتصالاتي يا صاح.
‫لا أنفك أفكر في أنك وقعت
‫في مصرف صحي أو ما شابه.
‫أنا بخير. من صاحب العمل الرسمي؟
‫شركة "ويستماير هولت" للمقاولات،
‫شركة رائعة أخرى تابعة ل"غلوبال كونفيد".
‫وجدناها. هذا رائع.
‫سنوجه لهما تهماً بالتعدي،
‫ونجعلهما يعترفان على "فيسك".
‫لن ينفع هذا.
‫اتصلت ب"بن" وتقول مصادره
‫إنهما غير موجودين.
‫مثل "هوفمان" و"تولي".
‫بالطبع سيختفيان.
‫عظيم، إذن لم نستفد.
‫لا أعتقد هذا. خذ يا "فوغي"، أره الشيء.
‫صحيح، الشيء!
‫أي شيء؟
‫الحلم يا صاح.
‫إنه يشبه ذلك الذي رسمته على المنديل
‫الذي لم تستطع رؤيته عندئذٍ.
‫"نيلسون ومردوك" للمحاماة
‫اللافتة صغيرة قليلاً، صحيح؟
‫تلك تعليمات المبنى.
‫لا يهم، فهي مثلنا.
‫شركتنا صغيرة لكنها رائعة.
‫وسنشكل فرقاً.
‫أعرف أن هذا لا يبدو صحيحاً أحياناً،
‫أو كثيراً من الأحيان،
‫لكننا نفعل ذلك، بقوة القانون.
‫حسناً.
‫ورطتني في هذه الشركة المبتدئة يا "مردوك"،
‫ولن أستطيع شكرك بما يكفي لهذا.
‫لن تقبلني.
‫- أشعر بالرغبة قليلاً.
‫- حسناً، تعال.
‫"نيلسون ومردوك"، كيف أساعدك؟
‫حان الوقت لاستخدام مهاراتك اليدوية.
‫مهلاً!
‫عفواً، ماذا؟
‫متى؟
‫إنها هي.
‫كيف حدث هذا؟
‫لاحظ أحد جيرانها مجرماً رأوه في المبنى،
‫يهرب من المكان حاملاً حقيبتها.
‫الأرجح أنه هاجمها وهي تبحث عن مفاتيحها.
‫"كارين"، ربما عليك الانتظار خارجاً.
‫لا. أنا...
‫كيف تُوفيت؟
‫تلقت طعنات متعددة.
‫وصلت سيارة الإسعاف بسرعة، لكن...
‫تقول أمي إن جميع أفراد عائلتها
‫الذين تعرفهم قد ماتوا.
‫عرفت أنكما كنتما تتوليان قضية مسكنها.
‫فكرت في أنكما قد تدلانا على أقاربها.
‫لا، لم يكن لديها أحد.
‫ما عدانا.
‫سنتولى ترتيبات الدفن.
‫لطف منك أن تتولى هذا.
‫سأخبر الطبيب الشرعي.
‫أنت عدو قدير.
‫شرفني أن أقتلك.
‫حانة "جوزي"
‫شكراً.
‫سأستمر في تقديمها يا عزيزي.
‫عندما تولينا القضية في البداية،
‫ذهبت و"كارين" إلى "لاندمان آند زاك".
‫تحدثت "مارسي" عن مجرمين في مبنى "إلينا".
‫"دبليو إتش آي إتش" - "نيويورك"
‫موت مستأجرة يؤجج الغضب
‫وقالت إن هذا سبب مغادرة العمال
‫قبل إنهاء الإصلاحات.
‫"لأنهم خشوا على أنفسهم."
‫اعتقدت أن ذلك هراء.
‫ربما كان كذلك.
‫قل ذلك ل"إلينا".
‫ماذا تقصد؟
‫لا أعرف.
‫يبدو أن ثمة خطباً، صحيح؟
‫بالتأكيد.
‫أتعتقدان أن تلك صدفة؟
‫تقرر "إلينا" البقاء والمقاومة،
‫وإقناع من تبقى من الجيران، ثم يحدث هذا.
‫أتعتقد أن ل"فيسك" علاقة بهذا؟
‫ما إن ذكرناه حتى ظهر.
‫يظهر "فيسك" على التلفاز مجدداً.
‫"جوزي"، أيمكنك أن ترفعي الصوت؟
‫لا، لم أتشرف قط بلقاء الآنسة "كارديناس".
‫لقد تملكت مبناها مؤخراً.
‫ما ردك على الادعاءات
‫بأنك عرفت أن المسكن غير آمن؟
‫هذا صحيح.
‫لهذا عرضنا على الآنسة "كارديناس" وجيرانها
‫مبلغاً كبيراً
‫لمساعدتهم على الرحيل.
‫علينا ألا نسمح بضياع الطيبين
‫في هذه المدينة.
‫إنني حزين لموت هذه السيدة.
‫ما كان يجب حدوث ذلك. كان يجب...
‫مُحسن يدلي بتصريح
‫إن موتها مؤشر على مشكلة أخطر
‫تؤثر بنا جميعاً.
‫مشكلة الخوف...
‫إنها وكالة الدفن.
‫...الخوف من التفجيرات، ومن قتل الشرطة.
‫مرحباً؟
‫- الخوف من مُقنع مهووس.
‫- نعم، هذا أنا.
‫صحيح، أريد إجراء ترتيبات.
‫علينا ألا ندع أناساً كهؤلاء
‫يسلبونا مدينتنا.
‫علينا الوقوف معاً.
‫ليعرفوا أنهم سيفشلون...
‫لأننا نؤمن أن بإمكاننا إحداث فرق.
‫لأنهم جبناء!
‫يخافون الظهور.
‫يخافون مجابهة أناس مثل السيدة "كارديناس".
‫آسف.
‫سيد "فيسك"، ما تأثير هذا
‫في الفائدة المرتقبة؟
‫لا أسئلة أخرى.
‫- سيد "فيسك"...
‫- لا أسئلة أخرى.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- ...ماذا يمكننا فعله بشأن المهووس...
‫رباه، يبدو كأنه صادق فعلاً.
‫أعتقد أنه كذلك.
‫وينعت المُقنع بالمهووس؟
‫آمل أن يكتشفوا أنه وراء ما حدث ل"إلينا".
‫لن يكشف نفسه هكذا.
‫كما أنه يسيطر على نصف الشرطة على الأرجح.
‫إذن، فلندع أن يمسك به المُقنع.
‫ويقطع رأسه اللعين.
‫هل أنت متدينة يا "كارين"؟
‫كان والداي كذلك.
‫الأرجح أن هذا هو سبب عدم تديني.
‫ماذا عنك؟
‫أنا متدين ملتزم.
‫هل يفيد ذلك؟
‫لمواجهة أمور كهذه؟
‫ليس اليوم.
‫أعتقد أنني اكتفيت.
‫أخبري "فوغي" أنني سأراه صباحاً.
‫حسناً.
‫اسمع يا "مات".
‫نعم؟
‫إن كان هناك رب...
‫وإن كان يهمه أي منا،
‫سيلقى "فيسك" ما يستحق.
‫يجب أن تؤمن بهذا.
‫أنا أؤمن.
‫"جاك مردوك [المقاتل]"
‫انظر إلى هذا.
‫- أين هو؟
‫- لا أعرف.
‫أخبرني ما تعرفه.
‫حسناً، سأخبرك ما تريد.
‫ولكن، فقط، كف عن أذيتي!
‫أنت حقيقي.
‫- من أين أخذت الحقيبة؟
‫- أية حقيبة؟
‫أتكذب؟ فكرة سيئة.
‫أرجوك، توقف! أنا مريض.
‫حسناً! الحقيبة! سأخبرك من سلبها...
‫لقد آذيت ما يكفي من الناس الليلة
‫لأعرف ما أريد معرفته.
‫الأحمق الذي قتل السيدة "كارديناس"،
‫يقطن في هذا المكان،
‫ويحب سجائر النعناع الرخيصة.
‫معتقداً أنه سيختبئ، لكن ذلك لا يفيد.
‫من دفع لك لتفعل؟
‫- لا، أنا لا أفعل...
‫- هل هو "فيسك"؟
‫هل هو "فيسك"؟
‫هل كان "ويلسون فيسك"؟
‫لا، لا أعرف! أرجوك، توقف!
‫أعطني سبباً لأتوقف!
‫لا أعرف أسمائهم. هم وجدوني.
‫لقد أخذوني إلى مخزن على الشاطئ،
‫عند الرصيف الخشبي رقم ٨١.
‫لم أرد فعل ذلك.
‫أقسم. لم أرد فعل ذلك!
‫لكنني كنت أتعرض للأذى.
‫اخرس!
‫ستسلم نفسك
‫للعريف "بريت ماهوني" في مركز الشرطة ال١٥.
‫إن لم تفعل، سأجدك.
‫والمرة القادمة لن أتوقف.
‫مخطط الموقع
‫"كروما" - مخطط إعادة إعمار "هيلز كيتشن"
‫لم آت هنا من أجلك.
‫لكنني أنا من وجدته.
‫لقد كنت عند أرصفة التحميل مع الفتى.
‫كما كنت أنت،
‫مع المسن الغبي.
‫كان ذلك مفاجئاً.
‫لست جزءً من حربه.
‫لكنك ساعدته رغم ذلك.
‫وذلك سبب لي الضرر.
‫هل أرسلك "فيسك"؟
‫ألهذا دفع لذلك المجرم من أجل...
‫ماتت امرأة، من أجل ماذا؟ لجذبي إلى كمين؟
‫لقد جئت، صحيح؟
‫عرفت أنه لا أحد كان في المبنى.
‫ارتكبت تلك الغلطة مع الروس مرة.
‫وتعلمت منها.
‫لكنك لم تعرف أنني هنا.
‫لا،
‫لقد أبطأت نبضات قلبك،
‫وخفضت درجة حرارة جسدك.
‫لقد علمك المسن الغبي طرقنا.
‫أخبرتك أنني لا أعمل معه.
‫لكن، ما تزال محارباً.
‫وتستحق موتاً يليق بمحارب.
‫جئت من أجل "فيسك".
‫أعتقد أن علي الاكتفاء بك.
‫أنا أحترمك.
‫من الحكمة أن تبادلني المجاملة.
‫عليك أن تستحق ذلك.
‫تباً، آسف.
‫أيمكنني طلب زجاجة أخرى؟
‫لا تهتمي يا "جوزي". "فوغي".
‫لقد شربت ما يكفي، وأنت شربت...
‫أكثر مما ينبغي.
‫إنه حداد يا "كارين".
‫يشرب الناس أثناء الحداد.
‫لا تحتاج إلى ذلك.
‫أتعرفين لماذا؟
‫لأن الأمر فظيع.
‫أعرف.
‫تتحدثين الإسبانية.
‫ما النخب المناسب للناس
‫الذين كان يجب أن يبقوا...
‫كان علي إخبارها أن تأخذ المال
‫كما قال "مات".
‫لا يا "فوغي"،
‫تلك ليست غلطتك، حسناً؟
‫مدينة "هيلز كيتشن" التي نشأت فيها
‫كانت قذرة.
‫لكن كان لديها مشاعر، أتعرفين؟
‫صحيح.
‫لقد درست أنا و"مات" القانون،
‫وكيف نتعامل بالقوانين،
‫كنا سنساعد الناس الذين نشأنا معهم.
‫لنعطيهم الفرص نفسها
‫التي يقدمها المهمون مثل "فيسك".
‫كل هذا هراء.
‫كله مجرد
‫أكاذيب نقولها لأنفسنا لنمضي في حياتنا.
‫كلا، لا أعتقد هذا.
‫لا أستطيع تصديقه.
‫ما الذي علينا فعله...
‫ضد شخص يملك كل شيء؟
‫ويسيطر على الجميع؟
‫ماذا يمكن أن نفعل لشخص كهذا؟
‫الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله،
‫أن تجعله يدفع الثمن.
‫لقد قاتلت بضراوة.
‫لكن ذلك غير كاف.
‫شكراً.
‫كان "نوبو" قد بدأ يسبب مشكلة.
‫أقدر لك تخليصي من القلق بشأنه.
‫أردت أن أفعل هذا.
‫في العالم المثالي،
‫كنتما ستقضيان على أحدكما الآخر...
‫لكن هذا ليس عالماً مثالياً، صحيح؟
‫ليس بعد.
‫بصدق، لقد أخذ هذا وقتاً أطول مما توقعت.
‫لم يمانع "نوبو" بذلك. إذ كان يتأمل لساعات.
‫لكنني أستصعب التأمل.
‫لأن عقلي لا يهدأ.
‫هذه نقطة ضعف في شخصيتي، كما أعتقد.
‫جميعنا لدينا نقاط ضعف.
‫أنت، على سبيل المثال.
‫لقد أظهرت ضعفاً عاطفياً
‫تجاه الأطفال والنساء.
‫اعتقدت أن ذلك سينطبق على المسنين.
‫لذا رميت لك الطعم.
‫وها أنت.
‫هل قتلتها...
‫لجذب انتباهي فقط؟
‫لقد أجبرني "نوبو" على الأمر.
‫كانت خياراتي محدودة في ظل هذه الظروف.
‫لم يسرني موتها.
‫أنا... سأقتلك.
‫حاول.
‫هذا مخيب للأمل.
‫"ويزلي".
‫أرسل رجالاً إلى أرصفة التحميل.
‫إن رأوا المقنع، فليطلقوا عليه الرصاص.
‫ماذا بشأن "نوبو"؟
‫دعه يحترق.
‫هيا يا "مات".
‫أريد محادثتك يا "مات".
‫علينا الاستمرار يا "مات".
‫علينا الانتقام من ذلك الوغد.
‫علينا جعله يدفع ثمن ما فعل ب"إلينا"،
‫وكل شيء فعله.
‫"مات"؟
‫هل أنت بخير؟ "مات"؟
‫"مات"!
‫مدخل إلى السطح
‫"مات"؟
‫هذا أنا.
‫سمعت صوت ارتطام.
‫لم يكن صوت مضاجعة مسلية، لكن...
‫كان أشبه بسقوط لا تستطيع النهوض منه.
‫"مات"؟
‫إن كان من أحد يجب ألا يكون هنا،
‫سأؤذيه. أنا جاد.
‫أين "مات"؟ ماذا فعلت به؟
‫تباً.
‫"مات"؟